---
tags:
  - Цены
  - Оружие
  - Табельное
---


# Гражданское табельное вооружение
### **1 класс: Нелетальное оружие**

- **Электрошокер** — простой, контактный. Стоимость: 50-100 кредитов.
- **Газовый баллончик** — против толпы или нападений. Стоимость: 20-50 кредитов.
- **Палка-телескоп** — складной металлический прут, используемый для самообороны. Стоимость: 30-60 кредитов.
- **Звуковая дубинка** — создает акустический импульс для временного выведения из строя противника. Стоимость: 100-150 кредитов.

### **2 класс: Легкое летальное оружие (ограниченного использования)**

- **Энергетический пистолет (низкой мощности)** — стреляет слабыми плазменными зарядами, предназначен для самообороны. Стоимость: 300-500 кредитов.
- **Лазерный резак (модифицирован для обороны)** — инструмент, используемый как импровизированное оружие. Стоимость: 200-400 кредитов.
- **Травматический пистолет** — резиновые пули, летальное оружие с минимальной убойной силой. Стоимость: 150-300 кредитов.
- **Стреломет (механический)** — маломощный механический арбалет для самообороны. Стоимость: 100-200 кредитов.

### **3 класс: Стандартное личное оружие**

- **Пистолет с твердым зарядом** — стандартный огнестрел малого калибра (например, 9 мм). Стоимость: 500-1000 кредитов.
- **Плазменный пистолет** — стреляет концентрированными зарядами плазмы, рассчитан на ближний бой. Стоимость: 800-1500 кредитов.
- **Импульсный пистолет** — генерирует короткие электроразряды, способные оглушить или убить. Стоимость: 700-1200 кредитов.
- **Энергетический арбалет** — модернизированное метательное оружие с энергетическими зарядами. Стоимость: 600-1000 кредитов.

### **4 класс: Оружие повышенной мощности**

- **Штурмовая винтовка** — полуавтоматическая или автоматическая, для более серьёзной защиты. Стоимость: 2000-4000 кредитов.
- **Лазерная винтовка** — стреляет высокоэнергетическим лазером, предназначена для дальних дистанций. Стоимость: 3000-6000 кредитов.
- **Пулемёт компактный** — небольшое оружие, предназначенное для ведения плотного огня в стеснённых условиях. Стоимость: 2500-5000 кредитов.
- **Энергетический дробовик** — короткоствольное оружие, использующее заряды плазмы для ближнего боя. Стоимость: 3500-7000 кредитов.

### **5 класс: Оружие с максимальной мощностью (ограниченное использование)**

- **Снайперская энергетическая винтовка** — оружие с мощным энергетическим зарядом, предназначенное для поражения целей на больших расстояниях. Стоимость: 10 000-20 000 кредитов.
- **Гауссовая винтовка** — использует магнитные поля для ускорения металлических снарядов. Стоимость: 15 000-25 000 кредитов.
- **Портативный рельсотрон** — ручное оружие, использующее электромагнитные импульсы для разрушительных выстрелов. Стоимость: 20 000-40 000 кредитов.
- **Тяжёлый плазмомёт** — стреляет концентрированными зарядами плазмы, наносящими значительный урон. Стоимость: 30 000-50 000 кредитов.