---
tags:
  - Цены
  - Медицина
  - Стимуляторы
---
### Боевые стимуляторы

1. **Адреналинный инъектор**
    
    - **Описание**: Резкое повышение уровня адреналина, увеличивает скорость реакции, физическую силу и выносливость.
    - **Длительность**: 5 минут.
    - **Цена**: 200 кредитов.
2. **Биоусилитель "Кратос"**
    
    - **Описание**: Стимулятор для временного увеличения мышечной массы и силы. Побочные эффекты включают истощение после действия.
    - **Длительность**: 10 минут.
    - **Цена**: 500 кредитов.
3. **Стимулятор "Теневой шаг"**
    
    - **Описание**: Повышает ловкость и скорость движений, временно улучшает способность к скрытности.
    - **Длительность**: 15 минут.
    - **Цена**: 350 кредитов.
4. **Психоактивный стимулятор "Ясновидец"**
    
    - **Описание**: Расширяет когнитивные способности, улучшает тактическое мышление и восприятие боевой обстановки.
    - **Длительность**: 30 минут.
    - **Цена**: 750 кредитов.
5. **Магический энергетик "Арканус"**
    
    - **Описание**: Восстанавливает магические силы и усиливает способность к использованию заклинаний.
    - **Длительность**: 20 минут.
    - **Цена**: 1,000 кредитов.
6. **Наностимулятор "Вечный воин"**
    
    - **Описание**: Наноботы усиливают регенерацию тканей, повышают физические способности и заживляют раны в бою.
    - **Длительность**: 1 час.
    - **Цена**: 1,500 кредитов.
7. **"Синергия"**
    
    - **Описание**: Комбинированный стимулятор, увеличивает боевую выносливость, реакцию и частично восстанавливает здоровье.
    - **Длительность**: 15 минут.
    - **Цена**: 900 кредитов.
8. **"Берсерк-9"**
    
    - **Описание**: Превращает пользователя в практически неуязвимую боевую машину, увеличивая силу и снижая восприятие боли, но с сильными негативными последствиями после действия.
    - **Длительность**: 5 минут.
    - **Цена**: 1,200 кредитов.