# **Система положительных и отрицательных модификаторов**

Модификаторы применяются для корректировки сложности действий в зависимости от различных факторов. Каждый фактор оценивается по степени его влияния и может добавлять или убавлять очки к искомому значению при проверке действия.
Вне зависимости от ситуаций, модификаторы в сумме не могут влиять более чем на 60 пунктов в любую сторону.

### **Шкала модификаторов**

Чтобы определить стоимость модификатора, гейммастеру необходимо оценить степень влияния фактора на действие, используя следующие ключевые слова:

- **Слегка** влияет: модификатор от **±1 до ±2 очков**.
- **Слабо** влияет: модификатор **±5 очков**.
- **Ощутимо** влияет: модификатор **±10 очков**.
- **Сильно** влияет: модификатор **±20 очков**.

---
### **Пример применения отрицательных модификаторов**

Допустим, персонаж делает выстрел по врагу, и необходимо учесть сложные внешние условия:

- **Плохая погода** (дождь, ветер) — это фактор, который **ощутимо** влияет на действие. Гейммастер оценивает влияние как **-10**.

- **Враг бежит** — это фактор, который **сильно** влияет на точность выстрела. Гейммастер присваивает ему модификатор **-20**.


Общая сложность выстрела складывается из этих факторов:

`-10 (плохая погода) + -20 (противник бежит) = -30`

### **Применение положительных модификаторов**

Если действие облегчается положительными условиями, то применяются положительные модификаторы. Например:

- Персонаж использует высокоточное оружие — это **сильно** улучшает его шансы на успех, добавляя **+20** к искомому значению.
- Герой заранее тщательно подготовился к выстрелу — это **ощутимо** влияет на его успех, добавляя **+10**.

### **Совокупность модификаторов**

Гейммастер может комбинировать как положительные, так и отрицательные модификаторы для создания динамичных условий:

- Положительные и отрицательные модификаторы суммируются, образуя итоговое изменение.

Пример: Если у персонажа есть **-30** за плохую погоду и бегущего врага, но он использует высокоточное оружие **+20** и тщательно подготовился **+10**, то итоговый модификатор будет равен:

`-30 + 20 + 10 = 0`

Таким образом, сложность выстрела возвращается к стандартной, несмотря на негативные факторы.

(25 * 2)+(25 * 1.25)+10-10=82
