# **Ядро системы для словесных ролевых игр**

### **Основные правила проверки успешности**

1. **Проверка действия** производится с использованием случайного значения в диапазоне от **0 до 100** (1d100).
   
2. **Цель проверки** — выбросить значение, которое **ниже искомого значения**.
   
3. **Искомое значение** определяется по формуле:
  `Атрибут + Навык * множители навыка (если таковые есть) + Положительные модификаторы - Негативные модификаторы`
  
4. **Автоматический успех**: если итоговое искомое значение оказывается выше 100, действие **считается автоматически успешным**.
   
---
   
### **Определение степени успеха** ^769a24

После выполнения проверки, успех может быть градуирован на несколько уровней в зависимости от разницы между выпавшим значением (1d100) и искомым значением. Каждые полные 10 едениц разницы - начислите 1 степень успеха/провала.
Данное правило не обязательно к применению в каждом броске.


---

### Встречные проверки

 Иногда персонаж действует против врага напрямую, в таких случаях применяются Встречные проверки. При такой проверке каждый участник проверки проводит проверку как обычно, и побеждает тот, кто прошёл её. Если оба успешны, выигрывает получивший больше степеней успеха. Если число успехов равно, то выигрывает обладатель большего бонуса характеристики. Если и это равно, выигрывает имеющий низший результат на кубике. Если результат броска равен, то или проверка заходит в тупик и ничего не происходит или обе стороны перебрасывают кубик, пока не определится победитель.

---

### **Превышение значения 100 (Автоматический успех)**

Если искомое значение **превышает 100**, можно ввести дополнительные уровни:

- **Сверхуспех**: искомое значение выше **120**.
- **Обычный успех**: искомое значение от **101 до 120**.
  
---

### **Дополнительные эффекты и особенности**

- **Эффект минимального успеха**: действие выполняется, но с минимальным результатом (например, удачно выполненное действие приводит к небольшому побочному эффекту).
- **Эффект обычного успеха**: действие выполняется с ожидаемым результатом.
- **Эффект критического успеха**: действие выполняется с превосходным результатом (например, герой не просто преодолевает препятствие, но делает это максимально эффективно).

---

### **Соревновательный бросок**

В некоторых ситуациях необходимо выяснить кто из соперников успешнее в определённом действии. Для этого можно просто провести два броска, и сравнить разницу.